Я так вот темовый я зацепилась в донях. Прикограми. Шаша? Да-да, да, слышно, кармеческа. Шаша? Кармечески долг. Ужки, поймут, поймут, поймут хорошо. А если проплатят, все сил. Как я был лучше отработать, поселит, вытвать. Ну, здесь, ты можешь вот тут я писала в алмеческе в Илье. Это просто какие-то шепесала в нашем фальике.
Сейчас я тебе скажу что это писал Урок вот тут... Сейчас я тебе скину Дофигатим писала, который можно использовать ШАНТЕРЖЕЙТЕ Вот... Можно это как единолично, поняла? Тут пропару, но можно это как единолично тоже Вот продаверия можно снять тема, а, с как можно
можно вообще совместного сезидания типа можно тут ключного сезидания, поняла, кромический долг. Вот. Так, я бы назепранировала, но для этого, я бы не любую, я не хочу его в своей жизни. Я написала, что надо это в этой кромический долг, поэтому вот так вот сломб легко будет. Ну, можно вот это вот проверка, но устойчивая связь через внешнее искусление. Просто немного поняла, это перифобразировать для нее.
Или вот конец, пристраг, что семейные жизни, чтобы табетовая рутина, где вместо спонтанности, ну, как-то что-то можно взять подстройку, подойду, сезнём. Трови, ну, как-то. Хэллоу, лу, хэллоу. Он порит, и она поменит. Леста, можно помочь. Да, тем. Тот, стевочка пришла спрессила на счет человека, почему он пириется в его есть ног. Я сказала, что это вы отчувствует им энергии, и кроща забойтила ее.
Тебе не нужно, чтобы раскладывать, что он дальше будет делать. А он пишет, я хотела бы делать, почему ты человек по язык на их сахм? Мне не интересует будет ли какая-то связь, потому что я уже с кем-то. Как можно еще забойте, попробовать? Вот так, да, наши те говорят мне не интересно. Ты вот на этой изркали шею. Тебе дорогая, так я тебя изогу насесю, чтобы рассказать тебе. Да, наоборот, это будет ли какая-то связь?
Это просто человек в ее работе. Почему появился все равно ей же интересно? Ты же не раскрылая это.
Да конца. Она просто, я тебе сказала, по поводу того, что он чувствует мне симпатию, поэтому нет стительной энергии, которая дает эти знаки въезд нас. Я на просто вы это узнала, и еще вот может, ну как еще можно забоить? Напиши, что ты чувствую, что это мужчина не просто так и снился, это что может повлиять на ее отношение, но не шли. Можно вот так вот.
Обытация, вы не слышите? Угу. Шопана такая, это не даймух. Не пришла кто? Найсю, она сессия, а сейчас никакого сухая там да накленила. Посмотри, в коленторе, ты же видишь, если она даже от меня на... Ты же все можешь это отслеживать. Весь от меня вверниях есть. И это, типа, напиши. И даже не дай.
Но в 30 минут, на уже значит ты делать обновистерничку заедевал юзерс. Может, боканулся звук. Поверил все идет. Взадар. Авел. Варнейша. Да. Смотри. У нее просто видишь как она. У нее укинулся. У нее я изобиваю. Она и будет. У них будет. Ну вот ты можешь наекать все уже в вуку. Это все нормально провел тут. На вуку.
Я просто жду, что добавит новогический, пока ничего добавят. Все, Санги. Сместно, перерогать еще раз на бук, потому что я не понравилась. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится. Просившую и не нравится.
Ну да, ну... Нет, давай не будем. Давай ее оставим сегодня. Завтра и поднятия, напишем. Сейчас ничего не отвечать, я тебя. Нет, нет, нет. Поживая хорошего дня, и все. А завтра мы вернемся к ней с поднятиям. Может, любил костюдня. Не будем подарить.
Я вижу, что в немцевах вы так общаются. Это искусственный интеллект. У нас искусственный интеллект. Ты пишет трактовку сна один раз. И в карты торопы, потому что клиенты это запрашивает в чате. Все. Занечеловек, цельс иишка. Те просто нужно продолжить историю по простей даты и забукать. Считай, что ты написал это все.
И все эти негетом у тебя есть. Может сбился, кстати, не в самом все эти негетом, а просто у тебя сбилась у меня уподружки такое в сегодняшний. Слушайте, это нет, это нет, это нет, это нет, это нет, это нет. Задив все эти негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с негетом, с нег
Ну а если сегодня... Да, если сегодня не решится, да, ловчики есть сюда. Но все проверили, если не будет работать перезагрузишно. Что там? А мы не тут направо не прокурает, но не тут уже замезапыт клиента. Конфонтет. Не хим и молодцеванну. Ведь в виде этого слова просто переводчики стороним. И включаем лайно, обязательно ландитите. И все хорошо. Это бы всем было онлайн.
Римонаж, она скорее всего в расашибку допустилась, за этого он не переводит нормально, он попробую перебить через, какой-то дипыл там, не станку, куку. Здесь это клубь, а она стал клубой с ним. Это это будет клубь со сованную.
Наверное, как за стукало, может быть, это как за стукало в отношении с саванной больше. Знаешь, как не ездит к нам, вся актива, к спалийла, знаешь? Ну, ну, как это типа это следного, да? Ну, вообще такое скорее всего.
Делаем трекую бука не за есть, а на те, что написал
Это не зафенансов, но это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов, но это не зафенансов. Это не зафенансов, но это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафенансов. Это не зафен
А я к клеену и написал ты тоже в милову, ловлюешь, тыщи, я написал у комитерях и порадворю шценочитаниях, а летом на Манчтях все семь и яку с требовави для гувати. Это может быть не мне дотиви. Да надо реагировать, это может быть не мне дотивного кондиек сети, поможет нам рода на Хвалик, за то что ты ее слышишь. Не успрнимай, только на гресью, раз она купила. Такую.
Я из кино в букву. Я забраню руковь ее склоны. Иди-давай. Что это? Ну, я, вроде я из кино в букву. Она мне пишет. Я забраню руковь поездку в конце месяца. Он уедет на всякий далый раз, на человек. И бюшу дар-дар, и бюшу. И в ходе на стене мы поспотываем, как безобретиву на сюда. И на четверь с дарше. Бо на там за нового. А матье, спасибо. Всё.
Так же вы написать, вы когда тебя ждать, что ли? Да, че вы тебя над тебя сказала в конце месяц? А? Ты же думаешь, что ты будешь дать, как можно быстрее, уходить в этого чата, значит, я сказал в конце месяца. У тебя есть еще, если что-то полантинные переводчики, в которых ты можешь проверять, если вдруг то же это не понимаешь.
Дипа дипа дипа, ловут я дипы используем хорошо сюда переводит. Тематично. А я забыгонировать, а я в понятие. Вам че-то хватает, воспевайте в поле ловить. Тихо-хорошо. Да. Да. Да. Было быстро, просто. Она сысю сразу. Перечето. У нас я моя дипа-то, так это танечку. Да.
Весен, от людей на прикатам пытая проведностная на склах, на работе, контролентом в флоснодным и окне ставить заданные и до ирубоды, но тут здесь иди, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там, и на то, что там,
Я тут ульзнуты, правильно. Я там прохожу, чтобы она такая, такая, или на ее собо есть. Но видимо, я не знаю, что это тебя очень ответственною. Я чувствую, что мне присутствуют бумаги, потому что на любой работе есть бумага. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги. Бумаги.
Дианда так абстракт надвейдеть, а потом перейдвижите внимание, слушай, я вижу, что есть уточью один мужчина, который в тайнов тебе в глубленном работе. Приходилось, скажу, поняла. Принечаем внимание, они как детки в этом плане. Теперь ребенок играется одной гружкой, ты можешь не возобрать, он платье, потому что понимаем, ты приключай. Он должен уступать. В дякую. В интуциацию, я чего виха короче больше, и я ей, в своей злого хлопца и по шею, мне не потремно знатые мягкие, за кое-зрадом Михлопец.
Нужно? Не, не, не обытривно. Ну, все, дорога, хорошо, а в чем-то вопрос. Я, ну, ты повнацина посалой написала, пока и типа, напиши обыдания, как и трубой, и ты бы, и выносно, он обписала, ты сам. Может, там, вроде ей нужно? Я знаю, я уже не... Может, перевозь неправильно. Может, там, ай-вант-name? Нет, это больше, ай-вант-name. Ну, ай-вант-м? Ну, да.
Ты пошел и на обытре, но и мне. Ну, ты вообще хорошо драго, я не смогу дать тебе имя. Давай, надо посмотреть, что-то другое. Ну, если бы опять же продублирует, то есть все. Можно посадрать гоню, очень понимаю, чек, вот так вот.
Леса, там была наслека прописка. Я уже ездил, но тут запросила, а в наокопиша. Единное мы я питания и в сэннибле. Там, типа, добуется мед карьера. Я кем уже по виске зонце. Приходите ко мне на сессию, чтобы я тебя буду попросить. И ответ на этот вопрос. Я очень тебе, что очень хочу, чтобы прийти более деталь, нам более уплуглю. Это бы репасов заражаниями. Последно по-чки бога. Уйся.
Ну, и за Галее, в чатах в обсих, в тело, появится таким, назовенный своем на банну.
Барьба с возражением по-крыниски будут. Нового позднее. Не в средне. Вчего раз сегодня 5-6-м году. И, кажется, мне мама в шутровых. Ну, я и по-поятствия. А ты же в манге, что дай.
Я в чоро сегодня муны мучить муныцапетания, я им колой на свого досвиду. Там им пишу в вечерах старец и муток. Я забывала, я бы им порадал, и я им и допомогаю. Но я очень много. Но я не с собой оборот, чтобы не научили. Почему ты считаешь, что это обман в чем обман, то что они сами к нам приходят?
Где отдал? Что я... Что я у нас это дайешь? Так, так же я им, им, кажу, взагли, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и, и
Наша приложения в общей сделана для таких открости кейлюдей, которые не счастливы своей жизни, но они живут своих фантазий, знаешь, каких-то крёздов. У них возможно не может быть. У них не может произойти что-то в реальности и они не хотят ничего менять. То есть, понимаете, что человек хотел менять, что-то он его пошел и сделал. И не сделал бы у нас. А у нас такая у диторе людей, которые знаешь, я хочу, но все дайте мне, чтобы вот он был осомозно. Знаешь, чтобы я не хочу ничего для этого делать.
И они приходят для того, чтобы погрузиться в эти фантазии, и для того, чтобы почувствовать себя лучше благодаря этому. Ты как минимум помогаешь своему цинальную поддержку своими кеми-то советыми.
Это самое бесценное для них, потому что они не могут этого получить, поняла извне. То есть они могут подойти ребенку, сказать, что там плохо, допустим, ребенок, пожалеет тоже знаешь или там к мужу подойти, поговорить. Не могут, они одинокие очень сильно. А ты им дает поверить в то, что это может произойти. И очень многие, я скажу, так клиенты даже не смотря на то, как я не по-сивный, приходит и не хираних, хотя делать. У меня одна клиентка пришла, я расскажу, свои кейс. Может быть, он тебя немножко перенасстроит. Смотрим.
А мне пришла клиентка, короче, она и сингопура, и она и мигантка в Нью-Йорк. И она рассказывала такую историю, что типа я бы тебе не счастливов, все плохо, типа я вообще ничего не получается. Он мне есть муж, но типа мне там семья сказал за него выходить замуж, он мне не нравится. Я вообще не знаю, если у меня чувство, вообще не знаю, кто я, что я, и ну там, знаешь, 26 лет уже.
Я не могу не устроить, я не удачен. Я не могу не удачен. Я не могу говорить, что я работаю от сам, что у меня пристроил свою фирму. Я не получаю такого удовольствия жизни. Я не буду делать сначала, через похвалу, через поддержку, сняем, а потом я говорю, что он давай. Я тебя посмотрим, приходите по насесию. Я тебе расскажу, что для тебя есть, ну, в шелопочей.
И мы все си выяснили, я рассказываю, что вижу, что у нее большую потенциал, что она его просто скрывает в сиде в этом бой. И то, что она, сомдели, может построить очень успешный бизнес, понимал, прям сеть огромную. Она такая блин, да. И мы начали говорить, что это какая сферы, а что тебе вот откликается? Что вот вот вот вот.
Спроси своего сердца, типа что твоё, она говорит я, чем-то, плюс животных и помогать людям. Игры, солнышка, нужно выйти сферы двигаться с шап-тепанила. Мы снямчались по угода, за полгода, она открыла свой бренд, по золу товарам для животных. Начина делать шампуниги, пелиоргены и там всякие штуки для животных. И она уже продает по всей мере, ки уже с наданным момент. То есть, мы с ней помогали разрабатывать бизнес, планы все на ушла, с офиса, и было страшно. Но при этом она изменила свою жизнь, поняла, на что другого мужика.
То есть она изнила свою жизнь просто потому что я мне уверен, я говорила о том, что он у тебя все получится. То есть ты даешь человеку то, что он хочется одной стороны, но люди, которые действительно хотят, как-то помнять свою жизнь, они меняют свою жизнь, поняла, ты в них вселяешь веру и эта вера их ведет и менять. Поняла что-то? В общем, в моменте будучнее голос, это грустное, это будет разумило, а она не верится себя.
Она думала, что они не получится. У меня нет поддержки вокруг. Я их с джентзей. Я вижу, я уверена, что это получится. Она делает типа знаешь. Надо идти, делать расстосказали. Поняла? Поэтому ты, вот такое, знаешь, ты вселяешь в голову, то что у них получится. Это знаешь, вот как в церковь приходят и говорят, вот я там мотивалась, я помпилать и под моем и грехи. Я говорю, бухти я просил твои грехи. Все, она пришла, надумаешь, она чистая. Это, понимала, она чувствует себя иначе. Елихче. Поняла? Тоже самое здесь история.
То есть ты человека настраивает, на позитивные латы из этой выживененяется. У меня была вторая клиента, которая тоже елопия вообще за скамню, какой-то мужик, у он с каменой долгие перет времени, у него были там суды и все остальное. И она нашла мужчина, она вот пересаду же говорит, я не счастлива, это все такое, это мужтипобросил меня, потому что этот мужик типа гандон с амайн-тошениями. И я рассказывала, что ты встречи с ума, это все. И она мне однажды надея по-другому, я буду стараться выходить, все.
Но у Лиза, наверное, надо говорить мне, позвали депоносвальбу. Там какой-то троюродная сестрия ГРИДИ. И а там познакоменности помка, который живет возле нее, его уже набросил, не отводить те у нее ребенок. Они сейчас тоже живут прекрасно, все замечательно, до сих пор, что лежу за это клиентка.
То есть, ну, типа, это реально, ну, поняла, то, и реально их меняясь жизни в хорошую сторону. Если это актуальный клиент, если это клиент, который хочет просто слушать фантазии ничего не делать, ну, в данный период жизни. То это тоже не плохо. Ты ему, даёшь, понимаешь, хотя бы на минуту, поверить то, что-то может быть лучше, чем есть.
Заж, это место наркотиков, некоторые уходит наркотул и получают это ощущение. А вот они делают это более лейтового поняла, то есть они приходят поговорить, услыши что-то позитивное, и их настраивает налад. Поэтому не мы не с камем. Мы тем более не с камем, просто потому что они сами приходят, потому что мы все понимали, что они сами верят. И с хухолл у нас украинцев сейчас, за войны, пошли гадалкам, ктороловами верят, и мы и все такое тышу. Миллионы просто миллионы.
Я просто хотел сказать, что если человек подокватит, то ты ему поможет, если человек дебил, то ты ему особо не поможет, но он посидит, помечит, а это и так на этой жопе. Но если человек толковит, конечно ты ему поможет. Я вот общаюсь, если я понимаю, я бы хотя бы по-то с человеку оставить знаешь, как ты стоянием того, что не подай духом сам. То есть да, не важно, что я там.
Ситуация, ушла, пришла одна оборожня, которая там. Но в крайней мере пытаюсь, как ты знаешь, что ты оставить нормальный нам у него.
Внутри немец состояния, чтобы он не нагружался, бенее накучил. Возьм!
Когда человек, тягает веру в надежды, кто-то в силе, не в основе, это веру, то ему действительно становится намного лучше, они выпавляются новые силы, для того, чтобы делать что-то и привносить какие-то изменения свою жизнь, это классно на самом деле. Верой того, он не будет, если сделана не встань. Верой ошибто начинается, это верооподо мне здесь все стены. Ну, никак религия.
Так, просто, давайте в отцове есть. Я мою облахать. Ой, закрежилась. Пиза, тут вот это интересно. Нам не пишет, что у меня сейчас нет ни без на запись. У меня сейчас нет денег на запись на сессию и за нет. Я на все-таки ответила на моего просьба. Я отвечу на все твоего просьба, когда ты придешь на счастье, это борьба с возрашением и имя. Нет. Коя, еще не было. Я просто вам не... Так, я дай. Та-да, ки-да и букв.
А, я понял. А там уже потом было заслакивать. Тебе подруженька по-эшу. Никинай, я не травм было не мать с кем-традью и Хлопит, спеша. Я проще, да без казаты с кем, Михлопит, зраджем, и я кьерзак. Шашаш, пишет.
Я проше-то безпозат, с кем их лопать зрачи, и мне, как я их звадь, хочу опрогать вам, как ваша имена имена имена, и она треба. А, ну это вопрос, она просто подебил, я ему писала. Ну, напиши, я честно, значит, не сдалика. Всех совместимость, с того, как она для него важна, что раньше он был очень даже хорошим, уж что-то изменилось, лежит и не доверяешь, ты подозреваешь, чувствуешь, ты есть движение, честно, и с которым она не чувствует, и с тобой приходишь, скажу.
Нася, а ты читал в такую слитературу и киск на Евгений Рахунок. Саша сработать. А чтобы, чтобы была, чтобы... Нет, за двери вон.
Не, с этой реконечето, а я очень сильно проснулся. Сухология, в шестоке, а с руками, и кись, кознаем, а в дратуре. Я психологий, с детства, интересует, психологию, с детства, и читаю мне просто нравится. Именно психологий не психологий, а просто обучная возрасте психология, знаешь, как понимать людей, что им надо это кдалее. Вот. И мы очень помогадны, когда фильмы сериалы различные. И я смотрю еще.
Смотрела, вернее, на первых порах, когда сюда пришла работать, Анжел и пирл или натура Евскую. Типа-то рологов, как они присказывают, поняла, потому что мне нравится как они в позитивном ключе, и это рассказывает, мне удобно было клиентом, это все перерассказывать. И это расклады. То есть, у вас так, кто можно словку узнаешь, что тут такое, что вот тебе может, что тебе больше нравится, потому что они психологии нравится, поэтому я и читал. Поняла, не даже не так, как для работы, как для себя.
А вот. Да помогай, разораз, на что такое это детективе, где на питание. Ну да. Это лежит для саморазвития очень прикольно. Да, и сейчас посмотрите, по поводу квин. А вот, посмотрим. Квин, а сейчас, поеду. Поеду. Подписал, был как правил. Видишь, он лайн прочитал, он молчет.
Но ничего на таков бывает, то что не стадора удорого купить решки. Наши садочи хорошо вести фытринги. Види, види, види. Ну, отлично, интрига, отлично, в линии супер, всё молодец. Просто на работа, веклянся, по-сумсю. Сошпом к ним можно их, в принципе, выращаться через... Не надо. Нет, ничего не покупают, когда купит это. Нет, месяц и воду... и по-рамм. Я увидел в лет тебя чего-нибудь.
Мы делаем поднятие только тем, кто лапокупает у нас. Растотки, кстати, смотрим, и ресурс нет. Да, все. Все. Детные эти цифры, постоянно, мы стараемся работать. Перемте, уже клиентов других спертов. Кого-то уже есть, здесь и теку, были шесть, есть его, зужее. Умоноб, подъешный.
Больше 10. Не, 10. Ты уже был 6. Сюда. Надесяти это, все, 4. У меня как ты ему то было, это пока и ничего. И чего? Все будет. Значит, в очистности, думаю, точно, одна две будет. Мы в загалю мы с ним. Ой, это очень хорошая результат, Лельчка, это бомба.
Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять. Соговорим, применять
Я уже знать полочинаю помечатые, таких зайти, какие прибегались в спитаты, идти каить и бачивали уже снова задует сам питания іншим, іншим, и ничего, мы знаете, такие даже, то что что-то не купить. Есть такие, есть там, мы одних никак не избавимся. Просто можешь не против, потом медешен и писталковая. Сегодня такой день у меня девушка сейчас взяла личность красивая и я напишек, что ее секция разбита.
Я хочу покончить. Я хочу спать. Я хочу спать. Я буду выквали секции. Я буду выквали секции. Конечно. Конечно. Конечно. Я же вам гидала фальк в безопасности клиентов. Слова поддержка линию. Поддерживаю, что в солнце шкадая. Сейчас я жаловую период. Я понимаю, как тебе больно. Я понимаю, как тебе тяжелую. Все наладится. Все будет хорошо. Я тебе буду. Ну, типа обещаю. Просто нужно ненависить, когда я твремя.
Пожалуйста, береги себя, да, то очень важна в этом мире. То есть поддерживаю ее и нужно поддерживать, как это привлечение внимания по факту. То есть, я хочу, что мы ритуал номер. Сыльзы Никинай Амера, это своих планах. Пораду. Хорошо. Думан тут повернулась клиент, как я койу мы испугалась в прошедании. Вмальной булозной постпиль, там 5 часа сей.
Я еще написала, и вот в это сегодня менивит повела, но у нас уже была с расцессией, и это размаем будет еще одна, а у нас такая вражняя, что мы знаете, почему мы с ним одно умести. Может быть, но есть клиенты, которые хочется об одном, то, что каждый день больше, у меня была клиентка, которая приходила ко мне по 30 минут каждый день, а ну и тоже те мусеникрутили, просто и разными словами, это не надо тоже, ничего в этом такого похованету.
Если надо одно и тоже слушать, ну, руки, а он так учивает просто Это не плохо, набро даже хорошо Скільки это будет правильное Подожди, вот ему салет, вот это самым, не знаю, это хочет, если она тебя к этому потолке, вот ему соль Присом будет правильное, утрадить интерес, я к шоу не буду давать, я не кися, я си мне, передачи мне, я к шоу, можно, сауууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Смотри, у тебя есть много идея, ты можешь буквать на различные идеи. Если клиентка не хочет идти, я хочу, чтобы бы нам утом же, то ты об этом, чтобы бы нам утом же говорить, что я не уйдю, то важно, значит, для нее этот цен. Понял?
Но мне вам решим, мне кажется, что я не идти, чтобы просто одновешь даже тебя. Я ее буквально финансована, на меня за этого мужика. Я ее буквально то шонским договорила, она мне тупая, и я тебе же его просы, когда он приедет, когда мы будем вместе. Ты думаешь, я петвымать, ну, сука, те же что-то интересно кроме этого, нет, каждый бы жидень, когда... когда... когда... когда... когда... когда... когда... когда... когда... у его у тебя у тебя у тебя у тебя... когда он приедет, как пролетстретия.
Я уже просто добукивою, она опять приходит, приходит. Абсуделие это буквально 10 минут назад, но мне буквально это 50-ти, то же самое спрашивает. Ну то есть, я побываю такие люди, это нормально, ну северите. Да хира, очень до хира. Вот так общались, каждую пусту.
Он приехал, уехал, у него брать опять по кругу, когда он снова приехал, я уже думаю, то что-то такое. Вы это уже... Вы это уже... Вы уже звони, а, репридеть, пожалуйста, она меня сзади. Ну, бывает такое, реально. Ну, типа, тут все-то должны понимать ориентироват клиента подстраиваете, типа, если вы понимаете, что вы пытаетесь вести, ориентировать, даже не надо увидеть, пробовать, пробовать и там через какое-то время Н. Я, просто разными словами, инфу вы-то в эти.
А с этой коней виля, сом, с шои интрируй, не дадал решу, и на просто зашлось, как и не ходим, маленький, а вот с ним. И меня за каждый проведенный час прошиваешь, и не чередалась типа. Чепчерезра, но если мне не понравилось. А, к нобочек, он был к нам, можно было бы побольше сделать. Больше шоу.
Танина надо выполнять нормальные, это и правило все хорошо, а внутри, хорошо, просто можно было добавить, чего больше, кнопочки, блокнаусин даже не прочитала, ты уже уже уже шефекта. И тогда клиенту нужно время. Бывает они считают, потому что через пару часов приходили бы на следующий день, поэтому на тревожь, где хорошо, печат.
Работа с работа в этой фигде минуты, такой, какие-то поснежного комната. Не знаю, я не экстрасенс, надо как арсскладывать, что они покупают. Не знаю. А вот если грейдин, вот этот скинулась первое сообщение, я же могу еще что-то написано. Да, конечно. Если как будто вот ты тут сделал, получается ситуация, что она, ну, короче, есть. Это уже, что-то шампель вот этот критий.
Давай демонстрацию, раз ты покаждаем у тебя тут спрашивай. Чтобы они перепутали, не обречьалась, постыально. Давай. Давай, давай. Переведим ему просто. Пишешь про их с мистимость, пишешь про его отношения к ней его чувства к ней, подтверждаешь то, что... Да.
Потом подтверждаешь, что мать его ребенок, а действительно не поддерживает это. Я вот так написал. Ну хорошо, туда это первая в каранде, за меня местами. Дальше пишешь про чувство, с самыми стимистями. И потом буквально, что она может повлиять на их уезд или на их отношения, пока не было.
Убежу что вы сгрегем. Наша там сессии-то пополнились за это время. Как поплать его? Впереди, в порядке. Впереди, две. Я и предсочаю, это только я придумал. Впереди, вuelди, что она сказала? Впереди, впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди, что она сказала? Впереди,
За сегодня. А до очень хорошей результату мечка. Кли, это как хорошая, она просто бронивает. Майжовый сразу я ей наведен, не забыкую. Сессии, за сессии уже тратя по спирку.
Потом он надпишет он скучается, там находится, зааться. Абром вообще пишет, он растался. Я вообще думаю, знаешь, как завернуть это все, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты, что ты,
Восос, вы сослотежай эту тем, что он думает, что он пофер, он не нашу, пофер начал думать, и не брос. Я этой дуны песни, он хорошо, слесал. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да. Да, да, да, да. Да, да, да. Да, да, да, да. А, напомним, а ты что, а ты что? Напомним. Ну да, ну да. Я слышу. На 40, почему я съесть? Проведяли свои ананцер, скажите, честно. Была? Да. Да.
Дорабатывайте последние участки и все. И все. Я вам все не посчитаю. Вы сейчас и искусству. Попожаю хорошо. Почитаю сколько там. Вы посчитаю. Как хорошо. Вы посчитаю еще. Не печешь.
У меня 710, ну, по-сказь 720. Ну, че каждый день стабили сейчас, в Летан. Катяур, дистерайся, вы описать, может реально, что ты из-за повертуры, ну, просто, как, наверное, это короче. Ничего, это профты кемешь. Ну, где-то же, да, это... Ну, ты швейш, не филон, не у меня нет, и просто там у фолбда. С вами на нас разъст оно.
Это ты, конечно, уже так вроде хорошо было соседей на 3 на 4, но пока не покажет. Что я... Что ты что-то, что-то, когда я бленд? Понял, как бы... Ну, хорошо. Где он? Ничего, ты с другом посетел. Ничего, ты с другом посетел. Ничего, ты с другом посетел. Ничего, ты с другом посетел. Ничего, ты с другом посетел. Ничего, ты с другом посетел.
Спасибо. Ну, ты все равно посиди есть. Ну, вы будете покажете. Бернужно. Дыхнужно. Дыхнужно. Дыхнужно. Дыхнужно. Дыхнужно. Не в пану. Теперь хорошо. Получила. Вот не за что год назад ей не ответили. Она мне рассказала за что я плочу. И что он мне нужно. И куда я пошла? Ничего, может, мне не трогать. Песеного успокоится.
Да не как-то раз говорила, я уже не убойюсь. На бьясними надо, почему здесь рудроет. Такая, с характером, с характером, с характером, кобры, как-то, конечно, да. Все, что вы посоманта, которая, да, денег в нюне было, что могу и разудать один вопрос, пожалуйста. А ну... Думело. Соман, чтобы все у меня денег не было.
Ну а, что это очень непонятно. Ничего просто. Но не тут денег, ничего страшного, бывает такое. Нара ободобуска пойдет входит на ненавенную. Мого посоле этого и поработать, чтобы вы леденьги качественно побольше. Знаете, все скажи, под ласкав. Можно не пропуститься информацию, наприклад и к шумы.
Виткрила чаат, получала, не за сайну рихо. И пора читала, видно, на дуже, за ровцем мансподобовсе, мы и, порже на исчечат. Сочетов, плавай на нашу эффективность. Это не особо, а ты, меньше, что ты не засанен, его и ты из этого, пошла, я тебе имею, что ты читаешь, перейдем как осанить.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
Это не всегда так работает, это чисто именно чатый, который мы не хотим, чтобы они у нас были они остаются. Поэтому... Топ-то моим их до конца. Ну, вы делали, да, но сегодня у тебя настроение стране было бы по-жевернуться до вести, поняла, или бы просто не осанить. Если ты брем понимаешь, что там трешня какой-то. Тём, можете, когда это не наш пор, ты все свои. Вот... Куда тебе это наш пор? Я вернусь за трое, и мы за просто бы продолжим.
Если ты видишь вредим, к тебе лучше довести, тебе лишнее 10 минут не будут. Э, я помню. И двидев вредим, ко всесто ли, и что-то просто осталось на завтра, ничего не пиши. А вот от которой ведешь и же доведий. Наоборот хорошо, что 10 плюс будет хотя бы.
Нажим ты случай ситуации хорошо. Я вам тогда покажу, посчитаю, а вы же часы скинула в личке хорошо по поводу вашего даже порта в пропишу. Жду тогда от всех в личку дешборды. Хорошо. Ну я тогда сейчас заканчиваюсь. Да, да, да. Да, и все хорошо. Холосов вечера всем. Приятно. Доходите. Доходите.
Борошее во время черода.